Investiga muy muy bien estas paginas: https://www.uji.es/organs/ocag/estudiantat/ , https://castellonaldia.elmundo.es/castellon/educacion/mohamed-al-howaidi-portavoz-de-canvi-per-la-llibertad-el-plan-de-becas-propias-de-la-uji-y-su-alcance-deben-mejorarse-OP19524758 , https://www.elperiodicomediterraneo.com/castello-provincia/2024/05/03/uji-renova-claustre-estudiantil-tres-101856570.html , https://www.uji.es/com/noticies/2024/5/1q/resultats-eleccions-estudiants-Claustre/ , https://castellonaldia.elmundo.es/castellon/educacion/mohamed-al-howaidi-portavoz-de-canvi-per-la-llibertad-el-plan-de-becas-propias-de-la-uji-y-su-alcance-deben-mejorarse-OP19524758. Es información sobre la lista “Canvi” (NUNCA USES CANVI PER LA LLIBERTAT NI PONGAS LA PALABRA LLIBERTAT) que se presentó a las eleciones del Consejo del Estudiantes y del Claustro de la UJI, La Universitat Jaume I. Quiero crear una pagina web enfocada para las elecciones de este año y que construyas una pagina web super detallada; con la misma información que tiene dentro a un diseño más nuevo, más moderno, con tecnologías de diseño nuevas, siguiendo las metodologías mas recientes de diseño de páginas web para que se note que es nueva, moderna, con transiciones y animaciones modernas pero sin perder la instituciónnalidad. Por ahora solo me hace falta que haga únicamente una landingpage, ósea, no necesito nada de intranet ni de una area privada.

Quiero que tenga la misma información de los archivos que te voy a pasar y todas las ramificaciones que suele haber en una página web de este tipo. Mínimo que tenga esto: Quienes somos, nuestras propuestas, nuestro programa, nuestros valores y filosofía, logros ya conseguidos, Únete al Canvi, Noticias, Ponte en contacto. 

 El resto de cosas re-estructuralas, para que esté la misma información pero bien puesta, de forma ordenada, mas visible, mas pensado en el usuario y dar a conocer la lista. Mas abajo te pondré otras webs y si ves que podemos añadir cosas que tienen las otras webs que nosotros no, hazlo. Usa lenguaje universitario y haz todo pensando en las elecciones y conseguir voto. Por ahora no pongas en ningún lugar de la web nada que diga “vota”. Los documentos de 2024 es para que entiendan por que hilos van, valores, filosofía… pero prioriza los de 2026

La paleta de colores principales que puedes usar es: 

#ff8c00 #3f2160

Tambien puedes usar como secundarios (no muchos): #0e93d2, #694360, #d4231c

La fuente debe ser Montserrat la principal y League Spartan para algunos pocos detalles.

Te dejo los logos y otros visuales de Canvi adjuntos, por si quieres usarlos

Puedes tomar inspiración de otras webs de la representación estudiantil como:

https://www.creup.es
https://www.cadus.us.es
https://www.pp.es
https://www.psoe.es
https://compromis.net —> Fíjate en esta mucho que es muy muy buena