CANVI inaugura la nueva sala de estudio 24 horas en la Casa de l'Estudiantat

Desde CANVI, al frente del Consell de l'Estudiantat de la UJI, tenemos el inmenso orgullo de anunciar que otra de nuestras grandes promesas electorales ya es una realidad: la apertura de una sala de estudio operativa las 24 horas casi todo el año.

Llevamos trabajando incansablemente en esta reivindicación desde el inicio del actual curso, allá por septiembre de 2024. Nos comprometimos a mejorar las condiciones de estudio en el campus y hoy, como equipo que dirige el Consell tras ganar las elecciones en mayo de 2024, demostramos que cumplimos nuestra palabra. Hemos conseguido poner en marcha este esperado espacio justo antes de los exámenes del segundo cuatrimestre.

Un espacio adaptado a tus necesidades: Las claves de la Casa 24/7

Ubicada en la propia Casa de l'Estudiantat (un espacio que gestionamos directamente desde el Consell de l'Estudiantat), esta amplia y nueva sala está diseñada para ofrecer el máximo confort y utilidad. Estas son sus principales características:
* Las instalaciones disponen de un total de 150 plazas disponibles para el alumnado.
* Un centenar de estas plazas están dedicadas más estrictamente al estudio individual.
* El otro medio centenar de plazas se hallan ubicadas en otro espacio más habilitado para dar respuesta a las necesidades de los equipos o grupos.
* La sala permanecerá abierta 24 horas durante casi todo el año.
* Únicamente cerrará sus puertas durante dos semanas en el mes de agosto, periodo en el que también el campus estará cerrado.

Respondiendo a la diversidad académica del estudiantado

La creación de este espacio permanente era una necesidad imperiosa para muchos de nosotros. Como ha explicado nuestro representante de los estudiantes universitarios del campus del Riu Sec, Mohamed Al Howaidi Nasralla, «ofertar esta sala de estudio 24 horas constituye un gran logro ya que da respuesta a un colectivo de universitarios que no se presentan a los exámenes en el calendario convencional».

Sabemos que la Biblioteca de la UJI ofrece tradicionalmente su apertura 24 horas coincidiendo con las fechas de los exámenes, pero la realidad académica es diferente para muchos. Mohamed Al Howaidi se refería específicamente a estudiantes de carreras como Magisterio o de algunas titulaciones de Ciencias de la Salud. 

Estos estudiantes realizan prácticas y, por tanto, su calendario para examinarse varía del resto.
Con esta nueva apertura, el campus del Riu Sec de Castellón se equipara y se suma a un servicio vital que, desde el Consell de l'Estudiantat, consideramos que ya «funciona en la gran mayoría de los campus universitarios españoles».

Éxito en la prueba piloto y colaboración institucional

Este proyecto no habría sido posible sin el diálogo y el trabajo conjunto. Contamos con la colaboración y el visto bueno del vicerrector de Infraestructuras, Vicent Cervera, para hacer realidad este espacio.
La nueva sala de estudio ya comenzó a funcionar, a modo de prueba piloto, hace un par de semanas. Nos enorgullece enormemente compartir que, durante esta etapa inicial, la iniciativa ha estado cosechando una gran respuesta por parte de todo el alumnado de la Jaume I.

"Llegamos al Consell para transformar la universidad y adaptar sus servicios a nuestras realidades, no al revés. Esta sala es vuestra, ¡aprovechadla al máximo para vuestros estudios y trabajos!"

Desde CANVI seguimos demostrando que con trabajo y perseverancia, las reivindicaciones estudiantiles se convierten en realidades. ¡Seguimos avanzando!
